# **WpfAppTestProject**
<p>&nbsp;</p>

Данное приложение создано по требованию тестового задания компанией Cybernetically.
<p>&nbsp;</p>

Задание - создать UI виджет расписания, используя WPF. Необходимо использовать следующую библиотеку: **[C# AvlTree](https://github.com/bitlush/avl-tree-c-sharp/blob/master/Bitlush.AvlTree/AvlTree.cs)**
<p>&nbsp;</p>

**[Все файлы графики находятся здесь](https://drive.google.com/file/d/1tyPCxilWV9np-O6nQJCraD3VWpzITjIw)**
<p>&nbsp;</p>

### **Замечания / примечание :**
>* Не нужен скроллинг для верхней строки легенды "16 Pending 17 Jeopardy 19 Competed"
>* Некоторые элементы должны иметь возможность переиспользования, например: рамка со скроллингом; линейка
>* Желтая линия не поддерживает drag&drop, этот элемент показывает где находится данный график, а то есть данное время
>* Элементы расписания не поддерживают move/change мышкой/клавиатурой, они просто воспроизводятся
>* Pending Jeopardy поля обязательны. Если да, то какая их логика? Это различные типы элементов... у каждого элемента свой тип который определяет статус, того чтобы рисовать разные типы элементов... 
>* Чем отличаются желтые прозрачные и обычные блоки? Они тоже нужны? Это просто типы разные, прозрачные не входят в данный график, они не используются в данный момент, у них статус disabled
>* Мы должны иметь возможность скроллить (scroll) график по вертикали. Расписание должно поддерживать прокрутку в любом направлении от начала до конца графика.
>* Архитектура графика должна поддерживать виртуализацию. Она должна не удалять а использовать одни и те же элементы при рисовании графика при scrolling
>* Каждый элемент в расписании будет иметь начальное и конечное время, startTime & endTime. Начальное время графика зависит от самого дальнего startTime и endTime одного из элементов.
>* У вас должна быть кнопка [ Generate Schedule ], которая воссоздает и перерисовывает график каждый раз. Нажимая на эту кнопку программа создает random “случайное” расписание с 5+ слоями и от 100 до 1000 элементов. Пользователь должен иметь возможность видеть любую часть графика используя вертикальную scroll bar снизу.
>* По завершении вы должны оптимизировать как рисуется график и попытаться сгенерировать расписание из 20 слоев и нескольких тысяч элементов в дереве графика. Мы будем ждать обе версии, законченную без оптимизации и с оптимизацией. Вы должны увеличить FPS при прокрутке графика с несколькими тысячами элементов. Сделайте чтобы количество слоев, и количество элементов в графике также можно было изменить.
<p>&nbsp;</p>

### **ToDo List проекта:**
1.	Настройка проекта:
* Создать новый проект и настройте необходимые зависимости. :white_check_mark:
* Добавьте библиотеку AvlTree в ваш проект, скачав исходный код или используя менеджер пакетов, такой как NuGet. :white_check_mark:
